Repository: secretflow/serving
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/topics/system/intro.po
Languages: zh_cn

source: SecretFlow-Serving System Introduction
zh_cn: SecretFlow-Serving 系统介绍

source: SecretFlow-Serving is a serving system for privacy-preserving machine learning models.
zh_cn: SecretFlow-Serving 是一个加载隐私保护机器学习模型的在线服务系统。

source: Key Features
zh_cn: 关键特性

source: Support multiple parties (N >= 2).
zh_cn: 支持多个参与方（N >= 2）。

source: Parallel compute between parties.
zh_cn: 多方并行计算。

source: Batch Predict API Supported.
zh_cn: 支持批量预测请求API。

source: Multi-protocol support. Secretflow-Serving is built on brpc, a high-performance rpc framework, and is capable of using multiple communication protocols.
zh_cn: 多种协议支持。Secretflow-Serving基于brpc构建，其可支持多种通信协议。

source: Support multiple types feature sources, e.g. SPI, CSV file, Mock data.
zh_cn: 多种特征数据源的支持：SPI、CSV文件、仿真数据等。

source: Specific model graph definition.
zh_cn: 标准模型图定义。

source: Federated learning model predict.
zh_cn: 联邦模型预测。

source: One process one model/version.
zh_cn: 单进程单模型模式。

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Secretflow-Serving leverages the model package trained with Secretflow to provide model prediction capabilities at different security levels. It achieves this by utilizing the online feature data provided by each participant without compromising the integrity of the original data domain.
zh_cn: Secretflow-Serving 使用由 Secretflow 训练产生的模型包，在预测参与方各方的在线特征数据不出域的前提下，提供不同的安全级别的模型预测能力。

source: Secretflow-Serving Deployment Architecture
zh_cn: Secretflow-Serving 部署架构

source: Key Concepts
zh_cn: 关键概念

source: To understand the architecture of Secretflow-Serving, you need to understand the following key concepts:
zh_cn: 为了理解 Secretflow-Serving 的系统架构，你需要理解下列的一些关键概念：

source: Model Package
zh_cn: 模型包

source: A Secretflow-Serving model package is a compressed package comprising a model file, a manifest file, and other metadata files.
zh_cn: Secretflow-Serving 的模型包是一个包含模型文件、描述文件以及一些元数据文件的压缩包。

source: The manifest file provides meta-information about the model file and follows the defined structure outlined :ref:`here <ModelManifest>`.
zh_cn: 描述文件包含了关于模型文件的元数据信息，它的内容结构可参考 :ref:`这里 <ModelManifest>`。

source: The model file contains the graph that represents the model inference process, encompassing pre-processing, post-processing, and the specific inference algorithm. For graph details, please check :ref:`Introduction to Graph <intro-graph>`.
zh_cn: 模型文件包含了一个描述了模型预测过程、特征预处理、结果后处理以及特定预测算法的图。想了解更多关于图的细节，可以查看 :ref:`模型图的介绍 <intro-graph>`

source: The metadata files, while optional, stores additional data information required during the model inference process.
zh_cn: 元数据文件存储了一些在模型预测中可能被用到的额外数据信息，它们只会在必要场景时存在。

source: Model Source
zh_cn: 模型数据源

source: Secretflow-Serving supports retrieving model packages from different storage sources. Currently, the following data sources are supported:
zh_cn: Secretflow-Serving 支持从不同的存储数据源中获取模型包。目前已支持下列的数据源：

source: Local Filesystem Data Source: Secretflow-Serving loads the model package from a specified local path.
zh_cn: 本地文件系统数据源：Secretflow-Serving 可从一个可访问的本地路径读取模型包。

source: OSS/S3 Data Source: Secretflow-Serving attempts to download the model package from the OSS/S3 storage based on the provided configuration before loading it locally.
zh_cn: OSS/S3 数据源：Secretflow-Serving 支持根据提供的配置从 OSS/S3 存储中下载模型包到本地进行加载。

source: Feature Source
zh_cn: 特征数据源

source: Secretflow-Serving obtains the necessary features for the online inference process through the Feature Source. Currently, the platform supports the following feature data sources:
zh_cn: Secretflow-Serving 在预测过程中会向特征数据源请求获取必要的特征数据。当前已支持的特征数据源如下所示：

source: HTTP Source: Secretflow-Serving defines a Service Provider Interface (:doc:`SPI </reference/spi>`) for retrieving feature data. Feature providers can implement this SPI to supply features to Secretflow-Serving.
zh_cn: HTTP数据源：Secretflow-Serving 定义一组服务提供接口（:doc:`SPI </reference/spi>`）来获取特征数据。特征提供方可以通过实现

source: CSV Source: Secretflow-Serving supports direct loading of CSV file as a feature source. For performance reasons, the CSV file is fully loaded into memory and features are filtered based on the ID column.
zh_cn: CSV数据源：Secretflow-Serving 支持直接加载CSV文件作为特征特征数据源。性能原因考虑，CSV文件会被整个加载到内存中以支持通过ID列查询到特定特征。

source: Mock Source: In this scenario, Secretflow-Serving uses randomly generated values as feature data.
zh_cn: 仿真数据源：此模式下，Secretflow-Serving 会使用随机值作为特征数据参与计算。
